Repository: gbif/ipt
Catalog: docs/translations/manage-resources.adoc.*.po
Languages: ja, zh

source: Basic Metadata
ja: 基本のメタデータ
zh: 基本詮釋資料

source: Geographic Coverage
ja: 地理的範囲
zh: 地理涵蓋範圍

source: Taxonomic Coverage
ja: 生物分類学的範囲
zh: 分類群範圍

source: Temporal Coverage
ja: 時間的範囲
zh: 時間範圍

source: Associated Parties
ja: アソーシエート
zh: 相關團體

source: Project Data
ja: プロジェクトデータ
zh: 計劃資料

source: Sampling Methods
ja: 収集方法
zh: 取樣方法

source: Citations
ja: 引用論文
zh: 引用文獻

source: Collection Data
ja: コレクションデータ
zh: 採集、蒐藏資料

source: Additional Metadata
ja: 追加のメタデータ
zh: 其他詮釋資料

source: Manage Resources Menu
ja: リソース管理メニュー
zh: 選單：資源管理

source: This menu is visible to users with an Admin or Manager role.
ja: このメニューは、管理責任者（Admin）または管理者（Manager）のロールを持つユーザーに表示されます。
zh: 此選單僅對具有管理權限的使用者可見。

source: This page allows users having the appropriate role (managers and administrators) to make changes to existing resources or to create new resources.
ja: このページでは、適切なロールを持つユーザー（管理者と管理責任者）が、既存のリソースに変更を加えたり、新しいリソースを作成したりすることができます。
zh: 此頁面允許具有相應角色（經理和管理員）的使用者對現有資源進行更改或創建新資源。

source: Manage Resources Table
ja: リソース管理テーブル
zh: 資源管理表格

source: When the Manage Resources page is first opened, it shows a table of existing resources that the current user has permission to change, including those created by this user and those that this user has been invited to manage by others. Refer to the information under the xref:home.adoc#public-resource-table[Public Resources Table] section for detailed explanations of the Name, Organization, Type, Subtype, Records, Last Modified, Last publication, and Next publication columns. In addition, the Manage Resources Table includes the following column of basic information about the resources:
ja: リソース管理ページを最初に開くと、現在のユーザーが変更する権限を持つ既存のリソース（このユーザーが作成したものと、このユーザーが他のユーザーから管理の招待を受けたものを含む）の表が表示されます。名前、機関、タイプ、サブタイプ、レコード、最終更新日、最終公開日、次回公開日の列の詳細については、xref:home.adoc#public-resource-table[公開リソーステーブル]セクションの情報を参照してください。また、リソース管理テーブルには、リソースの基本情報として、次の列があります。
zh: 當首次打開「資源管理」頁面時，將顯示當前使用者有權更改的現有資源表格，包括該使用者創建的資源以及其他人邀請其管理的資源。關於「名稱」、「組織」、「類型」、「子類型」、「紀錄數量」、「最後修改時間」、「上次發布時間」和「下次發布時間」等欄位的詳細說明，請參閱 xref:home.adoc#public-resource-table[公共資源表格]。此外，「資源管理表格」還包含以下資源基本資訊欄位：

source: *Visibility* - a category stating who has access to view the resource. If the resource is "Public", all users will be able to see it on the xref:home.adoc#public-resource-table[Public Resources Table] on the Home page. If the resource is "Private", it will be visible in the Manage Resources table only to the user who created it, to those who have been invited to manage it, and to users having the Admin role. Details about inviting others to manage a resource are given in the "Resource Managers" section under the "Resource Overview" heading in the "Manage Resources" section.
ja: *公開状況* - リソースを閲覧するためのアクセス権を持つ人を示すカテゴリーです。リソースが「公開」である場合、すべてのユーザーがホームページのxref:home.adoc#public-resource-table[公開リソーステーブル] でリソースを見ることができます。リソースが「非公開」の場合、「リソース管理テーブル」では、リソースを作成したユーザー、リソースの管理に招待されたユーザー、および管理者権限を持つユーザーのみが見ることができます。リソースの管理に他のユーザーを招待する方法については、「リソースの管理者」セクションの「リソース概要」下の「リソース管理」セクションに記載されています。
zh: *可見性* - 指定誰有權查看資源的類別。如果資源為「公開」，則所有使用者都能在首頁的 xref:home.adoc#public-resource-table[公共資源表格]中查看。如果資源為「私密」，則僅創建者、被邀請管理該資源的使用者以及具有管理員角色的使用者才能在「資源管理表格」中看到。關於邀請他人管理資源的詳細資訊，請參閱「資源管理」中「資源概覽」標題下「資源管理員」的部分。

source: *Author* - the IPT user who created the resource.
ja: *作成者* - リソースを作成したIPTユーザー。
zh: *作者* - 創建該資源的 IPT 使用者。

source: Create a New Resource
ja: 新規リソースの作成
zh: 創建新資源

source: Below the Manage Resource table is a form that can be used to create a new resource. First, a unique "shortname" must be provided for the resource. This short name will be used to uniquely identify the resource within the IPT instance, and will be used within the URL to access the resource via the Internet. The shortname must be at least three characters in length, may contain alphanumeric characters (A-Z, a-z and 0-9), but must not contain white space, punctuation other than hyphens or underscores, or accented characters (e.g., "firstresource" or "first_resource", but not "first resource" or "première ressource!"). Second, a resource type must be provided. Please note that when an optional Darwin Core archived resource is loaded (see below) the type will be determined automatically and overwrite this selection. Third, an optional archived resource can be uploaded. The following sections describe different types of archived resources from which a new resource can be derived:
zh: 在「資源管理表格」下方有一個表單，可用於創建新資源。首先，需要為資源提供一個唯一的「短名稱」。該短名稱將用於在 IPT 實例中唯一標識該資源，並用於生成訪問資源的 URL。短名稱必須至少包含三個字元，可包含字母和數字（A-Z、a-z 和 0-9），但不得包含空白、破折號和底線以外的標點符號，或重音字元（例如，「firstresource」或「first_resource」，但不能是「first resource」或「première ressource!」）。其次，需要提供一個資源類型。請注意，當加載一個可選的 Darwin Core 存檔資源時（詳見下文），系統將自動確定並覆蓋此選擇的類型。第三，可以上傳可選的存檔資源。以下部分將描述可以衍生新資源的不同類型的存檔資源：

source: <<Upload a Darwin Core Archive,Darwin Core Archive>> or Camtrap Frictionless Data Package,
zh: <<上傳達爾文核心集檔案>> 或是 Camtrap 無摩擦資料包,

source: <<Upload a zipped IPT resource configuration folder,zipped (.zip) IPT resource configuration folder>>,
ja: link:https://ipt.gbif.org/manual/ja/ipt/latest/manage-resources#upload-a-zipped-ipt-resource-configuration-folder[IPTリソース設定フォルダのzipによるアップロード]
zh: <<上傳壓縮的（.zip）IPT 資源配置資料夾>>,

source: <<Upload a metadata file,metadata file>> (EML or Frictionless metadata)
zh: <<上傳一個詮釋資料檔案>>（EML 或無摩擦詮釋資料）

source: Of course, you can always just _create an entirely new resource_ without loading an existing archived resource. With this option the resource configuration will have to be created in its entirety through the IPT forms, including uploading source data files (or connecting to a database or URLs) and mapping the fields therein to terms in the appropriate extension or extensions. *Please note the IPT has a 10GB file upload limit*, however, there is *no limit to the size of Darwin Core Archive the IPT can export/publish*. Refer to the <<upload-limits,note about file upload limits>> to find out how to work around the file upload limit.
zh: 當然，您也可以選擇 _完全創建一個新的資源_，而不加載現有的存檔資源。在此選項中，資源的配置將需要通過 IPT 表單全部創建，包括上傳資料來源檔案（或連接到資料庫或 URLs）並將其中的欄位對照到適當延伸資料集中的術語。*請注意，IPT 有 10GB 的檔案上傳限制*，但是，*IPT 匯出/發布的達爾文核心集檔案大小沒有限制*。請參閱 <<upload-limits,有關檔案上傳限制的說明>> 以了解如何應對檔案上傳限制。

source: Begin by entering a new resource shortname as described above, and then click on the button labelled "Create". This will open the Resource Overview page. Proceed by completing the various sections of the manage resource page based on the descriptions under the "Resource Overview" heading of the "Manage Resources Menu" section.
ja: まず、上記のように新しいリソースの省略名を入力し、「作成」ボタンをクリックします。すると、リソースの概要ページが表示されます。「リソース管理」ページの各セクションを、「リソース概要」セクションの「リソース管理メニュー」の見出しに記載されている内容に基づいて、入力していきます。
zh: 開始時，請先輸入新的資源簡稱，然後按下標有「創建」的按鈕。這將打開資源概覽頁面。接著，根據「選單：資源管理」部分中「資源概覽」標題下的說明，完成資源管理頁面的各個部分。

source: Upload a Darwin Core Archive
ja: ダーウィンコア・アーカイブのアップロード
zh: 上傳達爾文核心集檔案

source: The IPT is able to import valid Darwin Core Archive files up to 10GB in size. Information about Darwin Core Archives can be found on the https://dwc.tdwg.org/[Darwin Core web site], with further information about the IPT's use of them xref:dwca-guide.adoc[here]. To import a Darwin Core Archive, click on the button labelled "Choose File", then navigate to and select the intended archive file. After selecting the file, its name will appear next to the "Choose File" button.
zh: IPT 可以匯入大小高達 10GB 的達爾文核心集檔案。關於達爾文核心集檔案的資訊可以在 https://dwc.tdwg.org/[Darwin Core 網站]找到，並且有更多關於 IPT 如何使用它們的說明請參考 xref.dwca-guide.adoc[此處]。要匯入達爾文核心集檔案，點選標有「選擇檔案」的按鈕來找到目標檔案。選擇檔案後，其名稱將顯示在「選擇檔案」按鈕旁。

source: Click on the button labelled "Create". If there is a problem importing the selected file, an error message will alert the user. If the import is successful, a Resource Overview page will appear with an informational message at the top describing the results of the import process.
ja: 「作成」ボタンをクリックしてください。選択したファイルのインポートに問題がある場合はエラーメッセージが表示されます。インポートに成功するとリソース概要ページが表示され、ページ上部にインポートプロセスの結果を示すメッセージが表示されます。
zh: 點擊標有「創建」的按鈕。如果匯入檔案時發生問題，系統將顯示錯誤訊息通知使用者。如果匯入成功，將顯示資源概覽頁面，頁面頂部會有一則訊息說明匯入的結果。

source: Upload a zipped IPT resource configuration folder
ja: IPTリソース設定フォルダをzipファイルでアップロード
zh: 上傳已壓縮的 IPT 資源配置資料夾

source: It is possible to create a copy of a resource from its zipped IPT resource configuration folder. The only condition is that the resource must have been created under a compatible version of the IPT. Effectively, this will copy all the resource's metadata, source data, and mappings. It will *not* copy the resource's registration information, version history, DOI(s), version number, managers, publication status, created date, last publication date, or even preserve the resource short name.
ja: zip圧縮されたIPTリソース設定フォルダから、リソースのコピーを作成することができます。リソースがIPTの互換性のあるバージョンの下で作成されていることが条件です。事実上、これはリソースのすべてのメタデータ、ソース・データ、およびマッピングをコピーします。リソースの登録情報、バージョン履歴、DOI、バージョン番号、マネージャー、出版状況、作成日、最終出版日、またリソースの省略名は*コピーされません*。
zh: 使用者可以從壓縮的 IPT 資源配置資料夾建立資源的副本，前提是該資源必須在相容的 IPT 版本下建立。這種方式將複製資源所有的詮釋資料、來源資料和資料對照，但不會複製其註冊資訊、版本歷史、DOI、版本號碼、管理者、發布狀態、建立日期、最後發布日期，也不會保留資源的簡稱。

source: To do so, follow these instructions:
ja: 手順は以下の通りです。
zh: 操作步驟如下：

source: Locate the resource configuration folder corresponding to the resource you want to copy. The resource configuration folders are stored inside the `$data-directory/resources` folder, and named using the resource short name. For example, if the resource had short name "ants", it would be found at `$data-directory/resources/ants`.
ja: コピーしたいリソースに対応するリソース設定フォルダを探します。リソース設定フォルダは、``$data-directory/resources``フォルダ内に格納され、リソースの省略名が名前になっています。例えば、リソースの省略名が「ants」であれば、``$data-directory/resources/ants``に置かれています。
zh: 找到您要複製的資源配置資料夾。資源配置資料夾儲存在 $data-directory/resources 資料夾中，並使用資源簡稱命名。舉例來說，如果資源的簡稱是「ants」，則它將位於 $data-directory/resources/ants。

source: Zip (compress) the resource configuration folder: `ants/` → `ants.zip`
ja: リソース設定フォルダ `ants/` → `ants.zip` をZIP（圧縮）します。
zh: 壓縮（打包）資源配置資料夾：ants/ → ants.zip

source: On the "Create a New Resource" section on the "Manage Resource Menu" page:
ja: 「リソース管理メニュー」ページの「新規リソースを作成する」で
zh: 在「選單：資源管理」頁面的「創建新資源」部分中：

source: Enter a new resource short name. You can preserve the zipped resource's short name, provided it doesn't already exist in your IPT.
ja: 新しいリソースの省略名を入力します。IPTにまだなければ、zip圧縮されたリソースの省略名をそのまま用いることができます。
zh: 輸入新的資源簡稱。如果壓縮資源的簡稱尚未在 IPT 中存在，則可以保留其簡稱。

source: Click on the button labelled "Choose File", then navigate to and select the intended zipped resource configuration folder.
ja: 「ファイルを選択」ボタンをクリックし、zip圧縮されたリソース設定フォルダーを選択します。
zh: 點擊標有「選擇檔案」的按鈕，然後找到並選擇已壓縮的目標資源配置資料夾。

source: After selecting the file, its name will appear next to the "Choose File" button. Click on the button labelled "Create". If there is a problem importing the selected file, an error message will alert the user. If the import is successful, a Resource Overview page will appear with the resource metadata, source data, and mappings all copied from the zipped resource into the new resource.
ja: ファイルを選択すると、「ファイルを選択」ボタンの横にファイル名が表示されるので、「作成」ボタンをクリックします。選択したファイルのインポートに問題がある場合、エラーメッセージが表示されます。インポートが成功すると、リソースのメタデータ、ソースデータ、マッピングがすべてzip圧縮されたリソースから新しいリソースにコピーされた「リソースの概要」ページが表示されます。
zh: 選擇檔案後，其名稱將顯示在「選擇檔案」按鈕旁。點擊標有「創建」的按鈕。如果匯入檔案時發生問題，系統將顯示錯誤訊息通知使用者。如果匯入成功，將顯示資源概覽頁面，並將該資源的詮釋資料、來源資料和資料對照從壓縮資源中複製到新的資源中。

source: Upload a metadata file
ja: メタデータファイルのアップロード
zh: 上傳詮釋資料檔案

source: The IPT is able to import and export valid dataset metadata files that conform to the GBIF Metadata Profile. Information about the GBIF EML Metadata Profile and how to author a metadata document conforming to the GBIF Metadata Profile Darwin Core can be found in the xref:gbif-metadata-profile.adoc[GBIF Metadata Profile – How To Guide]. To import a metadata file, select the resource type "metadata-only", then click on the button labelled "Choose File", navigate to and select the intended metadata file. After selecting the file, its name will appear next to the "Choose File" button.
ja: IPTは、GBIFメタデータプロファイルに準拠した有効なデータセットのメタデータファイルをインポートまたはエクスポートすることができます。GBIF EML メタデータプロファイルに関する情報、および GBIFメタデータプロファイルダーウィンコアに準拠したメタデータ文書の作成方法については、xref:gbif-metadata-profile.adoc[GBIFメタデータプロファイル – 使いかた]に記載されています。メタデータファイルをインポートするには、リソースタイプ「メタデータのみ」を選択し、「ファイルを選択」ボタンをクリックし、目的のメタデータファイルを選択します。ファイルを選択すると、「ファイルを選択」ボタンの横にファイル名が表示されます。
zh: IPT 可以匯入和匯出符合「GBIF 詮釋資料設定檔」的有效資料集詮釋資料檔案。關於 GBIF EML 詮釋資料設定檔的資訊，以及如何撰寫符合 GBIF 達爾文核心標準詮釋資料設定檔的詮釋資料文件，請參考 xref:gbif-metadata-profile.adoc[GBIF 詮釋資料設定檔 - 使用指南]。要匯入詮釋資料檔案，選擇資源類型「僅詮釋資料」，然後點擊標有「選擇檔案」的按鈕，找到並選擇目標詮釋資料檔案。選擇檔案後，其名稱將顯示在「選擇檔案」按鈕旁。

source: Click on the button labelled "Create". If there is a problem importing the selected file, an error message will alert the user. If the import is successful, a Resource Overview page will appear with the metadata having been populated. The source data and mapping sections will remain hidden since this is a metadata-only resource. Should you decide to add primary dataset at a later time, just change the resource type in the <<Basic Metadata>> page of the metadata.
ja: 「作成」ボタンをクリックします。選択したファイルのインポートに問題がある場合、エラーメッセージが表示されます。インポートに成功すると、メタデータが入力された「リソースの概要」ページが表示されます。これはメタデータのみのリソースなので、ソースデータとマッピングセクションは非表示のままです。後でプライマリデータセットを追加する場合は、メタデータのlink:https://ipt.gbif.org/manual/ja/ipt/latest/manage-resources#basic-metadata[基本のメタデータ]ページでリソースの種類を変更するだけです。
zh: 點擊標有「創建」的按鈕。如果匯入檔案時發生問題，系統將顯示錯誤訊息通知使用者。如果匯入成功，將顯示資源概覽頁面，其中詮釋資料也會顯示在畫面上。由於此為僅詮釋資料的資源，來源資料和對照的部分將保持隱藏。如果您稍後決定新增原始資料集，只需在詮釋資料的 <<基本詮釋資料>> 頁面中更改資源類型。

source: Edit an existing resource
ja: 既存のリソースを編集する
zh: 編輯現有的資源

source: The table of existing resources shows only those resources that can be edited by the current user. To edit a resource, click on the name of the resource in the table of resources. The link will open the Resource Overview page for the selected resource. Refer to the descriptions under the "Resource Overview" heading of the "Manage Resources Menu" section for details on how to edit various aspects of the resource.
ja: 既存のリソースの表には、現在のユーザーが編集可能なリソースのみが表示されます。リソースを編集するには、リソースの表でリソースの名前をクリックします。リンク先では、選択したリソースの「リソース概要」ページが表示されます。リソースのさまざまなデータを編集する方法の詳細については、「リソース管理メニュー」の「リソース概要」の見出しの下にある説明を参照してください。
zh: 現有資源表僅顯示當前使用者可以編輯的資源。要編輯資源，請在資源表中點擊資源名稱。該連結將打開所選資源的資源概覽頁面。請參考「選單：資源管理」部分中「資源概覽」標題下的說明，以了解如何編輯該資源的各種相關資料。

source: Resource Overview
ja: リソースの概要
zh: 資源概覽

source: This page allows users having managerial permission to make changes to various aspects of a resource's configuration. The name of the resource is given at the top of the page under the menu bar. If the resource has not been given a title, the resource shortname will appear at the top of the page and will act as a title instead. Below the resource name is a table showing categories of the resource configuration on the left with corresponding sections to the right. Information icons throughout the table can help guide managers in using each category. Each of these categories is configured separately as explained in detail in the following sections.
ja: このページでは、管理者権限を持つユーザーがリソースの設定を様々な角度から変更することができます。リソースの名称は、ページ上部のメニューバーに表示されます。リソースにタイトルが与えられていない場合は、リソースの省略名がページ上部に表示され、タイトルの代わりとなります。リソース名の下には、左側にリソース構成のカテゴリを、右側に対応するセクションを示す表が表示されます。表中の情報アイコンは、管理者が各カテゴリを使用する際のガイドとなります。これらの各カテゴリは、次のセクションで詳しく説明する通り、個別に設定されます。
zh: 此頁面允許具有管理許可權的使用者編輯資源配置。資源名稱顯示在頁面頂部的選單列下方。如果資源尚未命名，則會在頁面頂部顯示資源簡稱，並充當標題。資源名稱下方是一個表格，左側顯示資源配置的各個類別，右側顯示相應的區段。表格中的資訊圖示可幫助引導管理者去使用各類別。這些類別各自的配置方式將在後續部分詳細說明。

source: Source Data
ja: ソースデータ
zh: 來源資料

source: This area of the Resource Overview page allows a user to import primary data from files, databases or URLs into the IPT. If a resource has no source data it is considered a metadata-only resource, with information about a data set or collection, but without any primary data. It is possible to connect a resource to more than one data source if the sources are related to each other. More about relating multiple data sources is explained in the http://rs.tdwg.org/dwc/terms/guides/text/index.htm#implement[Implementation Guide] section of the Darwin Core Text Guide. Following are explanations for the preliminary step of choosing the source data, either from text files, database sources or a text file available at a URL:
ja: リソース概要ページのこのエリアでは、ユーザーがファイル、データベース、URLからIPTに一次データをインポートすることができます。リソースにソースデータがない場合はメタデータのみのリソースとみなされ、データセットまたはコレクションに関する情報を持つが、一次データはありません。ソースが互いに関連している場合、リソースを複数のデータソースに接続することが可能です。複数のデータソースの関連付けについての詳細は、ダーウィンコアText Guideのlink:https://rs.tdwg.org/dwc/terms/guides/text/index.htm#implement[導入ガイド]セクションで説明されています。以下は、テキストファイル、データベースソース、またはURLで利用可能なテキストファイルから、ソースデータを選択する予備手順の説明です。
zh: 資源概覽頁面的此區域允許使用者從檔案、資料庫或 URL 匯入原始資料到 IPT。如果資源沒有來源資料，則被視為僅詮釋資料資源，即僅包含資料集的資訊，無任何原始資料。如果多個資料來源彼此相關，也可以將資源連結到多個資料來源。更多關於多個資料來源之間的關聯說明，請參閱達爾文核心標準文字檔指南的 http://rs.tdwg.org/dwc/terms/guides/text/index.htm#implement[實作指南]部分。以下是選擇來源資料的初步步驟說明，無論是來自文字檔、資料庫來源或可用於 URL 的文字檔：

source: File as data source
ja: ファイルをデータソースとする
zh: 檔案作為資料來源

source: The IPT can import uncompressed delimited text files (CSV, tab, and files using any other delimiter) or equivalent files compressed with Zip or Gzip. Excel files are also supported. Click the {threedots} menu at "Source Data" and select "Add". Then select "File" from the dropdown box in the modal window and click on the button labelled "Browse…" or "Choose file" to navigate to and select the file to import. The file name can only be composed of alphanumeric characters (A-Z, 0-9), spaces, underscores, full stops, parentheses, and hyphens. After selecting the file, its name will appear to the right of the "Browse…" button.
ja: IPTは、非圧縮の区切りテキストファイル（CSV、tab、その他の区切り文字を使用したファイル）、またはZipやGzipで圧縮された同等のファイルをインポートすることができます。Excelファイルにも対応しています。「参照」というボタンをクリックして、インポートするファイルを選択します。ファイル名は、英数字（A-Z、0-9）、スペース、アンダースコア、フルストップ、括弧、ハイフンのみ利用が可能です。ファイルを選択すると、「参照」ボタンの右側にファイル名が表示されます。
zh: IPT 可以匯入未壓縮的分隔文字檔（如 CSV、Tab，或使用其他分隔符的檔案）或以 Zip 或 Gzip 壓縮的等效檔案，也支援 Excel 檔案。點擊「來源資料」的 {threedots} 選單，選擇「添加」，然後在彈出視窗中從下拉框中選擇「檔案」，並點擊標有「瀏覽...」或「選擇檔案」的按鈕來尋找並選擇要匯入的檔案。檔案名稱僅能由字母數字字符（A-Z、0-9）、空格、底線、句號、括號和連字符組成。選擇檔案後，其名稱將顯示在「瀏覽...」按鈕的右側。

source: Click on the button labelled "Clear" to remove the choice of selected file and return to the previous state before any data source was selected. Or, click on the button labelled "Add" to open the Source Data File detail page (if there is the risk of overwriting a file with the same name, a dialog opens that asks the user to confirm they actually want to overwrite it).
ja: 「消去」ボタンをクリックすると、選択したファイルが削除され、データソースが選択される前の状態に戻ります。また、「追加」ボタンをクリックすると、ソース・データ・ファイルの詳細ページが表示されます（同名のファイルを上書きする恐れがある場合は、本当に上書きするかどうかを確認するダイアログが表示されます）。
zh: 點擊標有「清除」的按鈕以移除所選檔案，並返回到選擇來源資料之前的狀態。或者，點擊標有「添加」的按鈕以打開來源資料檔案詳細頁面（如果存在同名檔案覆寫風險，系統將顯示對話框，詢問使用者是否確認覆寫）。

source: If the IPT detects the number of columns in a mapped data source has changed when overwriting it, the user is warned that they should update its mappings.
ja: IPTは、マッピングされたデータソースを上書きする際にそのカラム数が変更されたことを検出した場合、そのマッピングを更新するよう警告します。
zh: 如果 IPT 檢測到在覆寫時已經對照的資料來源中的欄位數已更改，系統將警告使用者應更新其資料對照。

source: Upload limits
ja: アップロード上限
zh: 上傳大小限制

source: The IPT has an upload size limit of 10GB. There is no limit to the size of Darwin Core Archive the IPT can export/publish though. For loading datasets larger than 10GB in size into the IPT, the following work-arounds are recommended:
zh: IPT 的上傳大小限制為 10GB。對於匯出/發布的達爾文核心集檔案，IPT 則無大小限制。若要將超過 10GB 的資料集載入 IPT，建議採用以下解決方案：

source: compress the file with Zip or Gzip
ja: ZipまたはGZipでファイル圧縮する
zh: 使用 Zip 或 Gzip 壓縮檔案

source: load the data into one of the many xref:database-connection.adoc[databases supported by the IPT]
ja: xref:database-connection.adoc[IPTが対応する多くのデータベース]のうちの1つにデータをロードします。
zh: 將資料載入 IPT 支援的 xref:database-connection.adoc[IPT 支援的資料庫]之一

source: retrieve the file from a URL
ja: URLからファイルを取得する
zh: 從 URL 檢索檔案

source: split the file up (when the dataset is published the IPT will concatenate the files in the order they are mapped)
ja: ファイルを分割する（データセットが公開されるとき、IPTはファイルをマッピングされた順に結合します）。
zh: 拆分檔案（當資料集發布時，IPT 將按照映射順序合併檔案）

source: This page shows the name of the resource along with a summary of the file characteristics (readability, number of columns detected, absolute path to the file, the file size, the number of rows detected, and the date the file was last loaded into the IPT). The Source Data File detail page allows the user to view and edit the parameters that describe the content of the selected file, and to use these settings to analyse and preview the file.
ja: このページには、リソースの名前と、ファイルの特性（公開状況、検出された列数、ファイルへの絶対パス、ファイルサイズ、検出された行数、ファイルが最後にIPTにロードされた日付）の概要が表示されます。ソース データ ファイルの詳細ページでは、選択したファイルのコンテンツを記述するパラメーターを表示および編集し、これらの設定を使用してファイルを分析およびプレビューすることができます。
zh: 此頁面顯示資源名稱以及檔案特徵摘要（可讀性、檢測到的欄數、檔案的絕對路徑、檔案大小、檢測到的行數和檔案最後載入到 IPT 的日期）。來源資料檔案詳細頁面允許使用者檢視並編輯描述所選檔案內容的參數，並使用這些設置來分析和預覽檔案。

source: *Source Name* - header, the name of the file selected, without the file extension.
zh: *來源名稱* - 標頭，選定檔案的名稱，不包括副檔名。

source: *Source type* - type of the source, Text file here.
zh: *來源類型* - 來源的類型，此處為文字檔。

source: *Readable* - this icon indicates whether data are accessible using the file format information provided on this page.
ja: *公開状況* - このページで提供されるファイル形式情報を使用してデータにアクセスできるかどうかを示すアイコン
zh: *可讀* - 此圖示表示資料是否可使用此頁面上所提供的檔案格式資訊。

source: *File* - the full path to the location of the file to use as the data source.
ja: *ファイル* - データソースとして使用するファイルの場所へのフルパス
zh: *檔案* - 用於作為資料來源的檔案完整路徑。

source: *Columns* - the number of columns in the dataset as configured using the parameters on this page.
ja: *列数* - このページのパラメータを使用して設定された、データセットの列数
zh: *欄位數* - - 依照此頁面設定的參數，資料集中的欄位數。

source: *Rows* - the number of rows found in the data file. (Note: This number helps check if all records are identified.)
ja: *行数* - データファイルで見つかった行数（注：すべてのレコードが識別されているかどうかを確認するのに便利です）
zh: *行列數* - 資料檔案中找到的行列數。（註：此數字有助於確認所有紀錄是否已被識別。）

source: *Size* - the file size.
ja: *サイズ* - ファイルサイズ
zh: *檔案大小* - 資料來源檔案的大小。

source: *Modified* - the date stamp of the file indicating when it was last saved.
ja: *修正済み* - ファイルが最後に保存された日を示します。
zh: *最後修改* - 檔案最後儲存的日期戳記。

source: *Source log* - this link downloads the file containing the log produced when processing the file using the information contained on this page. Any problems encountered while processing the file, such as missing data and unexpected formatting will be in this log file.
ja: *ソースログ* - このボタンをクリックすると、このページの情報を使ってファイルを処理したときのログを含むファイルをダウンロードできます。データの欠損や予期せぬフォーマットなどのファイル処理中に発生した問題は、このログファイルに記録されます。
zh: *來源紀錄* - 此連結下載處理檔案時所產生的紀錄檔案，記錄了此頁面的資訊。任何處理過程中遇到的問題，例如遺失的資料或意外格式，將會顯示在此紀錄檔案中。

source: *Analyse* - (from Options dropdown) click on this button to generate a data summary based on the file settings on this page. The analysis will indicate whether the file is readable, and if so, how many columns it contains.
zh: *分析* - （在選項下拉選單中）按此按鈕以根據此頁面的檔案設定生成資料摘要。分析會顯示檔案是否可讀，若可讀，則顯示欄位數。

source: *Preview* - (from Options dropdown) click on this button to see an interpretation of the data within the file.
zh: *預覽* - （在選項下拉選單中）按此按鈕以檢視檔案中的資料解釋。

source: *Number of Header Rows* - 0 if the file does not contain a row of column names, 1 if the file does contain a header row.
ja: *ヘッダー行数* - ファイルに列名の行がない場合は 0、ヘッダー行がある場合は 1 を指定します。
zh: *標頭列數* - 若檔案不包含欄位名稱列則為 0，若包含欄位名稱列則為 1。

source: *Field Delimiter* - the character or characters that signify a break between columns of data.
ja: *フィールド区切り文字* - データの列間の区切りを示す文字。
zh: *欄位分隔符* - 資料欄位之間分隔的字符或字符組合。

source: *Field Quotes* - a single character (or none) that is used to enclose the contents of a column in the data (e.g., `'` or `"`). Please note this will not properly enclose columns whose content includes newline characters (\n) or carriage returns (`\r`).
ja: *フィールドの引用符* - データ内の列の内容を囲むために使用される1文字（または使用しない）（例：「'」や「"」)。改行文字( \n) やキャリッジリターン( \r) が含まれる列は正しく囲めませんのでご注意ください。
zh: *欄位引號* - 用來標示資料欄位起始的單一字符（或無），例如 ' 或 "。請注意，若欄位內容包含換行符號（\n）或回車符號（\r），則無法正確地標示欄位內容的起始。

source: *Multi-value Delimiter* - a single character that delimits the values in a multi-value field (e.g., `|` or `;`).
ja: *多値デリミタ* - 複数値フィールドの値を区切る1文字（「 |」や「;」）です。
zh: *複數值分隔符* - 用來分隔擁有多於一個值的欄位的單一字符（例如 | 或 ;）。
